.وولبرغ-سان
لمَ استدعيتنا جميعًا؟
إخفاؤه لحقيقة أنه لا يستطيع استخدام السحر
.وحضوره لأكاديمية إيستون مسألة لا تقبل النقاش
.ليس هناك داعٍ للتحقيق
.علينا أن نلتزم بالقوانين ونلحق بهذا الصّبي أقسى عقاب
يا مستنيرو السماء، هلّي أن أطلب منكم تأجيل حكمه؟
.هذه أول مرة تُرسل إينوسينت زيرو مرسولًا
.هناك احتمال كبير أنّ هذا الصّبيّ سيمنحنا الأفضلية عليهم
.لا يمكننا أن نفقده في هذه المرحلة المفصليّة
.ماذا؟ يبدو النّظير مهمًّا للغاية
...أنت
.وولبرغ-سان مستنير سماء سابق
إنه أسطورة حية، الوحيد الذي استطاع
.مجابهة إينوسينت زيرو في شبابه
.والوحيد الذي يحظى باحترامي أنا، سيّد العالم القادم
.إنّه رجلٌ بين مستخدمي السحر
.أصغوا جيدًا
.حسنًا
.وولبرغ-سان، أفهم موقفك
.لكن لا أستطيع قبول ذلك
.وُجدت القوانين للحفاظ على النظام
.يجب تنظيف العالم من مفتقري السحر
...هذه سنّة الحـ
!وولبرغ-سان، رجاءً
.كلامك صحيح. لا يستطيع استخدام السحر
.إنّه قليل الفطنة بعض الشّيء وخشن الطّباع
.لكنّه يتمتّع بموهبة فريدة في كسب قلوب الناس
.أؤمن أن أشخاصًا أمثاله سيغيّرون نظرتنا إلى هذا العالم
.بالطبع، هذا ليس كل شيء
.حتى الآن، عومل من لا يستطيع استخدام السحر بإذلال
.لكني أعارض معاملتهم الجائرة تلك
.قيمنا تتطور مع التاريخ
،لكن إعادة صياغة قيمنا تتطلب شجاعة
.إذ علينا الاعتراف بظلمنا حتى الآن
...في ضوء ما ذكر
.يظلّ الخطأ خطأً
.وولبرغ-سان
...أحترم موقفك، لكن تجاهل القوانين وفرض رأيك
.أناشدكم أيضًا
رين، حتى أنت؟
،أتّفق مع رأي النّظير بالفعل
.لكنّ ماش بارنديد أثبت أنه جدير بثقتنا أيضًا
.وبثقتي
تحبّ الأرانب إذًا؟
.لا، ليس ذلك
.رين، أفهم قصدك
.لكن لا ينبغي للعواطف الشخصية أن تؤثر على القواعد
.يا للإزعاج. اتّبعوا القواعد وأنهوا هذا الأمر
.وولبرغ-سان، لكّ كلّ الحق في قول ذلك
.لكنّ الرأي العام لن يقبل بهذا الاستثناء
.لا يوجد ما نعيد التفكير فيه. يجب تطهير العالم من مفتقري السحر
.أنت تسمح لعواطفك بالتأثير على تفكيرك السليم
.أنا أتفق معك
.قوتنا السحرية هبة من الرب
.ومن الطبيعي أن يتم استبعاد من لا يتمتع بها
.ذلك لأنهم ليسوا مثلنا
.لكن، أحد مفتقري السّحر أنقذ حياتي للتو
.أعلم أن عليّ اتباع القوانين
.إن تمّ إعفائي من خدماتي، فليكن
.لكن كانت هذه قضيّتي من الأساس
.أودّ منكم الإذعان في حكمه إن أمكن
.يمكنكم عقابي كما ترونه صائبًا
.لكنّي لن أعدل عن قراري
.وفقًا لهذه الشروط فقط
.سيتصرف وفقًا لإشرافنا فقط كبيدق أمام إينوسينت زيرو
.وعليه إثبات أنه قوي بما يكفي لمواجهة إينوسينت زيرو
.والإثبات هو أن يصبح مرشّح هذه السّنة للقب مستنير السماء
.إن فشلت في ذلك، ستتم إبادتك على الفور
.في النهاية، هذا مجرّد تأجيل في الحكم
.حسنًا. مفهوم
...لكن لتلبية رغبات النظير ولكي أعيش في سلام مع الجميع
.ذلك وحده لن يكفي
.سأهزم إينوسينت غيرو شرّ هزيمة
.بقبضتي هذه
.وهذا ما حدث
.إينوسينت زيرو
هل عليك مواجهة تلك المنظّمة الخطيرة؟
لا تستطيع استخدام السحر إذًا؟
.كلا
تحاول الفوز عليّ من دون سحر؟
.لم تكن تستطيع استخدام السحر حقًا
.كلا
.فهمت. إذًا لنخرج ونستمتع
مهلًا، ماذا الآن؟
.اقتراح مفاجئ للاستمتاع بوقتنا
.ربما كان دوت قلقًا على ماش
.لقد أجّلوا الحُكم بالفعل، لذا قد يكون هذا أفضل من العبوس
.لكن أتساءل أيّ ملابس خروج سيرتدي الجميع
!أتيت
!درع كامل؟
.أقصد، المرح معركة بدوره
ماذا يقصد بالضبط؟
.وصلت
.لا بد أن ذلك ماش
دحرجة، دحرجة
!إنه في نمط التمرين الكامل
.لم أخرج مع أصدقاء من قبل، لذا لم أعلم ماذا أرتدي
لكن هل كنت بحاجة لجلب عجلة تمرين البطن تلك؟
.يا إلهي
.لا أريد أن تتم رؤيتي مع هذين الاثنين حقًا
.أعتذر على التأخر
...مسرور لأن لانس يرتدي بشكل طبيعي
حب الأخت الصغيرة
.حب -
!خنوع -
!هل غمزت للتو؟ وتحدثت
!أجل، هلمّوا إليّ كيفما تشاؤون
.أختي الحبيبة، أنت ظريفة اليوم أيضًا
!هذه المجموعة فظيعة حقًا
.ثمّة لعبة مشهورة يمكنك لعبها هنا فقط في شارع مارتشيت
.انظروا، هناك
دغدغة، دغدغة
عندما يجف مخاط الكوالا، نلعب رمي السهام
.عن طريق دغدغة أنفه وإجباره على العطس
.يبدو ذلك ممتعًا
.سأجرب
دغدغة، دغدغة
.من الصعب على المبتدئين حتى إصابة الهدف
تصادم
.آسف يا دوت
.لا بأس، إنها أول تجربة لك
.سأريك كيف يتم الأمر
دغدغة، دغدغة
تصادم
قفل الذراع الطائر؟
!حسنًا! أقبل تحديك، سحقًا -
!هيا -
.هيا -
.حسنًا -
عصا سحرية جديدة؟
.أجل. أردتُ تجربة عصا سحرية جديدة
ومؤخرًا، انتشرت شائعات تقول أن
.امتحان الترشح للقب مستنير السماء اقترب
بسبب مسألة إينوسينت زيرو، سيقام
.الامتحان في وقت مبكر من هذه السنة
.لكنّ ذلك في صالحنا
.وفقًا لعدد العُمل، سنستطيع خوض امتحان الاختيار بالتأكيد
.إن استطعنا اجتيازه، فلن يتبقى سوى المقابلة النهائية
...مع أنك لا تستطيع استخدام السحر
.من أجل أختي، لن أتساهل معك
.وصلنا
.هذا هو المكان
.مرحبًا
أنتم أطفال إيستون، صحيح؟
.نعم
.هناك الكثير منها
!متجر العصيّ ليس سوى دعاية
.ربما علي تبديل عصاي أيضًا
.عجبًا
.قوتك السحرية تستدعي عصيًّا مناسبًا لك
.والعصيّ أدوات لتحرير قوتك السحرية
.إنها امتداد لأجساد مستخدمي السحر أساسًا
.يمكن للعصيّ الملائم أن يطوّر من سحرك بشدّة أيضًا
.أظن أن قوتي السحرية ارتفعت بسبب فصولي الدراسية بفضل عصيّي
...لهذا السبب عليك قياس سحرك بشكل دوري و
.من الأفضل اختيار عصيّ يتوافق مع طبيعتك الحالية
.مبهر
.حتى بين عصيّ ذوي الخطوط الثنائيّة، تلك أداة لا يشقّها غبار
.مذهل
!لم أحبّها
ألن تقيس؟
ماذا؟
.لا! ماش يفتقر إلى القوة السحرية، لذا لن يتفاعل معه أيّ عصيّ
...إذًا، أظن
ستفعل؟
.ما ذلك العصيّ؟ الملقى على الأرض
...ماذا؟ مخيف. ما الذي
.ذلك؟ كان ذلك العصيّ موجودًا في هذا المتجر منذ عصور
.إنه ثقيل جدًا ولا يستطيع أيّ أحد حمله
،يُشاع أن مياه الإلف تنبع من تحتها
.وبها تُصنع أعظم العصي السحرية
.لكنها محض أسطورة
.لم تفلح القوة ولا السحر في تحريكه طوال الألفية الماضية
...هذا سيئ أيها العجوز! قول هذا الكلام له سوف
!لا تفهم إطلاقًا
ماذا تقصد؟
...أ-أنت، ما الذي
.إذًا، سآخذ هذا العصيّ
.شكرًا جزيلًا
.إنّه لك
.مرحى
.مخيف
.في النهاية، لم يشتر لانس عصيًّا
!آسفة، استغرقت واجباتي وقتًا أطول مما توقعت
!كان علي القيام ببعض الأعمال الخيزرانية
.ليمون. القائد
!أجل! سنلعب
!إننا نعيش أفضل أيامنا المدرسية
.كان ذلك ممتعًا
.لم أخرج مع الأصدقاء من قبل
.لنعد مجددًا في وقت ما
.أجل -
!معك حق -
!لنعد مجددًا
.المرة القادمة مع أختي أيضًا
!خـ-خـ-خيزران
.ومرت عدة أيام
...حساب العُمل الذهبية، واحد، اثنان، ثلاثة
.سبعة
.أصبحت جاهزًا لامتحان الاختيار
.حان الوقت أخيرًا
...لكن أولًا
ستزور ديارك؟
الآن؟ قُبيل امتحان الاختيار؟
هل أنت جاد؟
.آسف. سـ-سـ-سأبقى
.حسنًا، أظنني سأعود إلى الديار
مهلًا، ما كان ذلك الارتجاع للتو؟
.أحد يفتقر إلى السحر يريد أن يصبح مستنير سماء
.هذا غير مسبوق
.بدأ النظير وولبرغ يخرّف
.ما عاد يستطيع اتخاذ قرارات عقلانية
.على ذوي السلطة مسؤولية وقف الاضطرابات قبل تفاقمها
.لذا، علي فعل شيء حيال هذا
.دعني أكن واضحًا
.احرص أنه لن يستطيع المشاركة في امتحان اختيار مستنير السماء
.العضو الأمثل في مسكن أوركا، مارغاريت ماكارون
.أورتر-تشان، من غير عادتك أن تطلب مني معروفًا
.تعلم أنني لا أنساق وراء إيقاع الآخرين
.أهتم لشيء واحد فقط
.تشويق
.لن تنقص هذه المسألة من التشويق
.تفوق ماش بارنديد على العضو الأمثل بلانغ، آبيل
.أقلت آبيل صائد العُملات؟ لا بأس به
—لكن جمع العُملات ببساطة لا يقيس قوّ
.فعل ذلك بدون سحر
.دع التنظيف لي
.اجمح
.أتى الربيع
.مخيف
!ماش
!مسرور لأنك عدت إلى هنا يا ماش
.أنا أنجو بطريقة ما
هل أنت متماسك هناك؟
.نـ-نعم. بـ-بكل سهولة
حـ-حقًا؟
!المعذرة
.ماذا؟ مستحيل
...لا يمكن أنكم
ماذا؟ أصدقاء ماش؟
...أنا جد متأثر. من كان يتوقع أن يكسب ماش أصدقاء
،لأنني لم أستطع كشفه إلى العالم الخارجي
.لم أتخيل أن هكذا يوم سيأتي
.لا تربطنا علاقة سطحية كالصداقة
ماذا؟
".استخدم كلمة "منافس" واقرأها كـ"صاحب
.مع أنني أقوى منه
.حتى أن لديه منافس
.حماي، سعيدة للقائك
.أبعث بتحيتي للمستقبل. أنا زوجة ماش المستقبلية
!حتى أنه يملك خطيبة؟
.لم نمسك بيد بعضنا بعد حتى، لذا ليطمئنّ قلبك
.اطمئنّ رجاءً. ماش يقوم بعمل جيد في المدرسة
.هذا ليس بكثير، لكن تفضل بعض الشاي المعشّب رجاءً
.شكرًا لك
.هذا ليس من طبعك
.لديّ شيء لك أيضًا
.تفضل بعض المقتنيات رجاءً -
لمن؟ -
.أختي الصغيرة
!لماذا؟
.لا يفهم أن للجميع أولويات مختلفة
.فـ-فهمت
.إنهم فريدون حقًا. جميعًا
.نعم، هم كذلك
.لا بد أنك مررت بوقت عصيب
.حدث ولا حرج
...لكن
.لم أستطع أبدًا ترك ماش يذهب إلى الخارج حتى الآن
.لم أتخيل قط أنه سيكون محاطًا بأصدقاء مذهلين
.آمل أن تدوم صداقتكم إلى الأبد
...أنا واثق
.واثق أنها ستدوم
.آمل ألا يمانعوا مداهمتنا
.لم أتخيل أن يهزم آبيل بشدّة دون سحر
هل تظنان أنني سأترك أحدًا مثله يفلت مني؟
اسمعا، ما كان اسم ذلك الصبي؟
.ماش
.ماش بارنديد
—صحيح، صحيح. ماش بارند
.يا إلهي
هل أنت حارسه الشخصي الآن؟
.صدف أنني كنتُ عابرًا فحسب
.سمعت ضحكة كريهة من هناك
...عجبًا، عجبًا. إنه صولجان السيف شخصيًا
.مستنير السماء، رين إيمس
يدا عضو أوركا الأمثل مارغاريت ماكارون
.الشريرة تتوعد بأمر من أورتر مادل
.لكن ما زال ماش غافلًا عن ذلك
!حسنًا، لنلعب لعبة لوحة
!أجل
.لم يعلم حقًا
الحلقة القادمة
رين إيمس وهبة الرّبّ